[Música]
no se puede saber todo pilo
no
te voy a decir si tú vas a una reunión
de negocio y tú eres el más inteligente
tú tienes un problema
Disfrútalo ayuda de forma desinteresada
pero está corriendo esa reunión porque
que tú nunca puedes ser más inteligente
la sala si tú Ten una reunión di que que
compartiendo y tal Y tú eres más
inteligente tú estás en la sala
equivocada vale o sea aprovecha que te
pregunte pero tú tienes que siempre
estás rodeado de gente que te desafíen
que te saquen cuando hace los eventos en
su oficina y nos mandan a convocado y yo
estoy al lado mío un tigre que factura
100 millones el año yo no sé como
factura 100 millones al año todavía tú
me entiendes todavía no lo sé y después
al otro lado hay otro que factura 50 yo
estoy fascinada
yo estoy en la mejor sala tú me
entiendes pero después la primera vez yo
estaba
no imagínate porque nosotros estamos
aquí no estamos allá en los 50 Ni en los
y la gente empieza no porque tal yo
tengo y tú te das cuenta y tú dices pero
ven acá Nosotros somos en español y se
supone que somos los chiquitos y después
vienen Ellos dicen pero y tu factura eso
nada más vendiendo en español pero tú
vendes en inglés porque tú sabes inglés
yo no no Yo nada más vendo en español
Entonces ahí es donde está el mix donde
siempre tú tengo una sala que haya
personas que están como tú hace unos
años vale Este es tuya Ya más personas
como tú porque son personas que están a
tu mismo nivel y tú puedes los mismos
problemas que tú tienes probablemente ya
yo a lo mejor pasaron uno y luego haya
personas
en otro nivel
que por cierto les voy a decir la verdad
Te voy a decir la verdad
la razón Porque esa gente tan en 100
millones al año y yo no te voy a decir
la verdad dónde está
aquí
La pregunta es cómo tú estás alimentando
a tu cerebro
es aquí
porque yo miro a esa persona
y no tienen nada diferente a ti a mí
nada
diferente a mí
Lo único es que ellos tienen unos
hábitos o sea ellos nacieron igual que
tú y yo pero yo tienen unos hábitos
diferentes se entrenaron
se reprogramaron de otra forma
y mira
Sorry que saque el tema de la plata Que
no viene el caso que es un menudo tú ni
siquiera mucho dinero miren
cuando mira
ay dinero me apareció de nuevo los
bolsito hace una fiesta Ay Dios mío Ay
Qué felicidad tú haces una fiesta
pero ahora ponte que ahí me diga Giselle
tiene que pagar
ni modo toma Giselle ahí está la plata
Ya fíjate la diferencia que hay cuando
Tú recibes y cuando tú sacas te fíjate
la diferencia esta gente 100 millones
hacen así
Katy tanto tal tal tú me vas a ayudar
vamos para arriba seguimos Vamos vamos
vamos o sea no son personas agarradas
agarradas no
porque su mentalidad no he agarrado
no tiene nada que ver con eso no tiene
nada nada nada nada nada que ver con eso
Entonces yo le voy a recomendar este
libro que fue el que yo compré Ay yo voy
tengo que escribirla es que no he tenido
el tiempo de escribirle voy a entrar si
le voy a decir que loco te compré como
50 libros en Navidad de verdad yo creo
que yo me merezco una entrevista contigo
Mira se llama dinero feliz en español
está en inglés también
verdad pueden ver qué lindo mis
marcadores yo siempre marco porque si
tengo que referenciar en algún libro o
algo pues luego lo puedo hacer Déjame
ver si aquí tengo una marca que me haya
gustado de dónde fue que la marqué
[Música]
Oiga en este mensaje Oigan este mensaje
que le tengo de lunes Miren qué bueno de
este libro dice qué tan feliz Eres con
el dinero que tienes Ahora eres feliz
con tu situación económica actual te
sientes bendecido y motivado a vivir
cuando piensas en el dinero o te sientes
frustrado O desdichado crees que la
razón por la que te hayas identificado
la excepción anterior Bueno pasó algo
tienen algo que ver con tu relación con
el dinero o tu sensación hacia él óyete
este secreto escúchenme que ahora que se
llama que onda Vale está en español voy
a revelarte un pequeño secreto no
importa cuánto tienes o ganas lo que
determina tu riqueza es lo que sientes
por el dinero
si no tienes una actitud sana y posee
sentimientos negativos respecto a él ni
siquiera todo el dinero del mundo en el
banco hará cambiar tu relación adversa
ustedes vieron eso
ustedes vieron ese mensaje Oye esto está
bueno yo creo que yo tengo tantos libros
que Marco que yo creo que voy a hacer
algunos Live donde les voy a leer
aleatoriamente cosas que me han llegado
y las podemos discutir
repito
Óyeme Si tú no tienes una actitud sana y
posee sentimientos negativos respecto al
dinero ni siquiera todo el dinero del
mundo en el banco hará cambiar tu
relación adversa
total para que vean cómprenselo yo me yo
tengo muchos libros sobre el dinero vale
Y él y he comprado todo de qué
manifiesta dinero la energía del dinero
el alma del dinero
el truco de tener dinero es tener o sea
todos los libros me he comprado por qué
porque
hace muchos años para poder enseñar a
los emprendedores a romperlo pero sobre
todo alrededor mío vale o sea toda la
gente que yo vivía con creencias
limitantes que había y mi relación con
el dinero era no mala era tóxica sabes o
sea era tóxica a mí el dinero daba igual
la cantidad me generaba estrés y yo era
de la que cuando yo les hacía di que
toma ni modo llegaba el día de nómina Ay
Dios mío yo nada pensaba van a salir
tanto dinero de la cuenta Dios mío así
era yo mi amor ahora Yo estoy a mí me
llegan todas las notificaciones
evidentemente yo tengo algo y pues tú te
puedes imaginar pues somos un equipo 43
personas imagínate me llegan todas las
notificaciones a todos los proveedores
puede ser que Mira entre hoy y el
miércoles que estamos en fecha de pago
de nosotros a mí me van a llegar pues 60
70 notificaciones de bancos de salida de
dinero desde que yo me escuche me de que
yo conocí aquí en onda yo estoy gracias
por este dinero que sale que se
multiplica las manos que lo recibe y a
las manos que lo dan O sea tú me tienes
que ver a mí o sea yo ya soy una persona
que claro que yo voy a pagar ahí mandé a
mami mami dije Llévame al aeropuerto y
yo sabes qué mami no te voy a llevar al
aeropuerto porque esto es una economía
circular el dinero entonces mira yo voy
a llamar a un Uber y no voy a llamar a
cualquier lugar te voy a mandar en una
súper confortable para que tú te vayas
como una reina al aeropuerto vale número
uno número dos cuando llegues al
aeropuerto no vas a entrar adentro lo
vas a hacer afuera y me dice Ay cuánto
le doy al muchacho hoy le vas a dar lo
máximo de propina porque tú eres una
persona que el dinero lo mueves también
entonces mi mamá siempre me manda y
Gracias mi hija ya llegué al aeropuerto
Qué experiencia tan linda ya me quitaron
porque el dinero es circular hay que
moverlo hay que cambiarlo de mano el
dinero ya existe Ok ya el dinero existe
entonces esa es la actitud me entiendes
sea lo que sea que tú tengas vale
la frase del dinero no compra la
felicidad Ah No yo no soporto esa frase
yo no soporto esa frase Porque yo sí
creo que con dinero Yo puedo comprar
experiencias y cosas memorables Vale
entonces a mí esa frase me parece que es
una frase con la que nos han
reprogramado desde la escasez o donde
nos han reprogramado haciéndonos creer
el sistema que el dinero es malo y el
dinero no es malo porque cuando yo tengo
que ir al hospital Aunque yo tengo que
ir a la farmacia a comprar mis medicinas
es muy bueno tener el dinero para
poderlo hacer cuando yo voy a echar
gasolina en El Tanque yo le voy diciendo
a todos mis amigos cada vez que yo lo
escucho quejándose sabes que la crisis
yo le dije ven acá tú echaste el tanque
entero en tu gasolina en tu carro y me
dicen Claro que sí claro que sí Cuando
tú vayas a la gasolinera Fíjate que hay
gente que no puede que aprovechando
menudeo Entonces cuando tuve la
gasolinera Recuerde lo afortunado y la
fortunada que tú eres vetate quejando Ok
entonces ese es el tema de por lo que a
mí no me gusta cómo la sociedad nos ha
enseñado a temer en la telenovela No mi
amor el que tenía el dinero era malo
mira era avaricioso Era una persona que
te hace sentir mal te denigraba entonces
tú decías pobre pero honrado no mi
hermana mi hermano todos nosotros
podemos ser muy ricos y podemos ser muy
honrados por eso es que no me gusta lo
que se anda diciendo pero son los
patrones del pasado y nuestra generación
ha cambiado nosotros no podemos seguir
con esos patrones les tenemos miedo al
dinero o o le tenemos un irrespeto vale
Sabes lo que pasa cuando tus relaciones
mala con el dinero que cuando tienes un
poquito lo utilizas mal
y por eso los bancos se hacen más rico A
veces porque tú te endeudas porque
tienes un poquito dinero y cómo has
tenido una relación tan tóxica con el
dinero pues te la quieres desquitar y
comprar todo entonces ves los pasados
entonces
dice yo genero dinero recibo y disfruto
libremente de darlo Uy yo también Cómo
se llama el libro el dinero feliz vale
el dinero feliz
y en Latinoamérica supermercado Mira a
mí me da igual donde ustedes vieron
háganse los sordos y la sorda cada vez
que usted escuchen una gente que vamos a
hacer el dinero Uy No si viene a tu casa
No mi amor en esta casa aquí no nos
quejamos el dinero Aquí en esta casa
Nunca falta aquí en esta casa hay
abundancia válida igual la cantidad que
tú tienes Mira el mensaje es que da
igual la cantidad o sea decía por
ejemplo creo que era no sé si era Brian
que era como que el problema de las
personas con la abundancia es que Todos
quieren la abundancia pero no comienzan
a sentirse abundantes entonces mira
cuando tú comes caliente en tu casa
todos esos pequeños detalles que son de
una abundancia máxima tú tienes que
disfrutarla entonces tú tienes que
empezar a comportarte como una persona
sumamente abundante Entonces yo por
ejemplo cuando tengo alguien al lado hay
que se me acabó el dinero Qué es eso que
se te acabó el dinero te administraste
mal di la verdad usted se administraron
mal
no hay dinero no se acaba es que no se
acaba no Entonces te tienes que ir
reprogramando y pero sobre todo tienes
que vivirlo y sentirlo Okay y viene
desde crecimiento la razón por la que yo
le decía usted no se saben vender bien
en servicios es por el tema del
merecimiento ustedes no cree que se
merecen que le digan Tú eres increíble
tú eres el mejor consultor Eres el mejor
coacher es el mejor asesor tú eres mejor
arquitecto ustedes no lo creen entonces
por eso les cuesta tanto sentir que lo
merecen y luego por eso me ponen mal los
precios entonces cobran muy mal entonces
tú estás como que pasando un presupuesto
por 200 dólares diciendo no me lo van a
probar no me lo van a probar no me lo
van a probar Mira olvídate de la ley de
la atracción y todo esto que puede ser
que tú creas o no no tiene nada que ver
con eso te voy a decir porque no te lo
van a aprobar porque usted no se cree
que usted se merece esos $200 dólares y
entonces los nervios usted va a tener y
la forma en como usted lo va a vender
usted lo que va a demostrar es poca
confianza con su cliente su Cliente va a
perder el valor que le vio en la oferta
esto no tiene Olvídate por un momento de
todo olvídate de la parte espiritual
religiosa del universo de todo
vamos a hacer sentido común si yo voy
contigo no Bueno tú sabes mismas Cuánto
tú cobras y tú te conoces a ti mismo no
bueno depende porque mira
a partir de tanto
y cuando la gente venga no te tiembla el
pulso
no pero Vilma Dime la verdad tu
superpuesta No mira nosotros Rango y
este Rango Ok
Cuéntame un poquito
sí es más este Rango que el de abajo Ok
pero con la seguridad en que tú lo dices
y da igual puede ser que tu cobre de 200
300 me da igual 50 da igual dilo con
seguridad Okay dile con seguridad y
punto y tú verás cómo empiezas a hacer
una propuesta mi ratio de cierre de
Propuesta señores en un 85 90
mío de Vilma Entonces yo les deseo una
semana increíble y les deseo que esta
semana tenga mucha fe en ustedes
comiencen a crear un poquito más ustedes
que ustedes son increíbles y como yo
siempre digo Ahí lo ponen todo hambre
hormiga tú eres una edición limitada yo
soy una edición limitada nadie es igual
que nosotros un abrazo grande desde
Miami hasta cualquier parte del mundo
nos vemos mañana